안녕하십니까. 청주대학교 중앙동아리 "사진예술연구회" 입니다.

1977년 창설되어 깊은 역사를 자랑하고 있는 저희 사진예술연구회는 인류의 예술적 가치로서 사진을 연구하고 다루기 위해 만들어졌습니다.

사진예술연구회의 '발로 뛰는 사진인'은 어쩌면 지루할지 모르는 대학 생활 속에서도, 사진과 함께 즐거움을 만들어 나갔습니다.

동아리 선후배들과 함께 카메라를 목에 걸고 전국을 돌아다니며 출사를 다니곤 했습니다. 봄 속의 꿀벌 사진을, 여름 속의 푸른 들판 사진을, 때로는 가을 속의 단풍 사진을, 겨울 속의 새하얀 설경을 찍으며 각자의 개성을 사진에 담아내었습니다.

사진은 빛을 어떻게 활용하는지, 물체를 어떻게 바라보는지에 따라 그 모습이 무한히 변화합니다. 심지어 한 줄의 제목으로도 사진의 의미는 크게 달라질 수 있습니다. 여러분들의 대학생활을 표현할 수 있는 한 장의 사진은 어떤 사진인지 물음을 던져봅니다.

사진예술연구회에서 우리 모두는 각자의 개성을 사진으로 표현합니다. 4년 간의 길지 않은 대학 생활, 사진예술연구회 일원으로서 지낸 모두가 절대 후회하지 않을 것이라 장담합니다.

오늘도 사진예술연구회는 우리가 살아가는 삶을 한 장의 사진으로 담아내기 위해 열심히 발로 찍습니다.