안녕하세요. 올해 회장을 맡게 된 41기 17학번 조민혁입니다.

코로나 펜데믹이 장기화됨에 따라 전시회를 온라인으로 진행할 수 밖에 없게 된 것에 대해 진심으로 아쉽게 생각합니다.

사진동아리에 처음 들어왔던 신입생 시절 선배님들이 개최했던 전시회를 보고 감탄했던 때가 엊그제 같은데, 지난날 선배님들이 열었던 전시회를 이어 맡았다고 생각하니 어깨가 무거워지고 매우 영광스러운 순간인 것 같습니다.

힘든 순간들도 많았고, 어려운 과정도 많았지만 각자의 자리에서 최선을 다해준 재학생들에게 진심으로 감사하게 생각합니다. 한 번도 겪어보지 못한 코로나 시국이라는 예기치 못한 상황에서 재학생들의 도움과 협력이 없었더라면 결코 전시회라는 결과물을 만들어 내지 못했을 것입니다.

한 단체의 대표가 된다라는 것이 제게 얼마나 과분한 자리인지 생각해보았습니다. 그렇기에 지금 제가 회장으로써 열게 된 전시회는 제 인생에 있어 절대로 잊지 못할 것이며, 여기까지 오는데 도와주고 응원해주신 모든 분들께 감사의 말씀을 드립니다.

앞으로도 저희 동아리가 나아갈 길이 장및빛 길이 되기를 간절히 희망합니다.